Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: Used in tests
ja_ja: テストで使用中

source: The private location is currently being used in one or more tests.
ja_ja: プライベートロケーションは現在、1つ以上のテストで使用されています。

source: If you need to delete a private location, you need to first delete it from all tests.
ja_ja: プライベートロケーションを削除する必要がある場合は、まずすべてのテストから削除する必要があります。

source: Clear queue
ja_ja: キューをクリアする

source: The queue for a given location is being cleared periodically and is not backed up.
ja_ja: 指定された場所のキューは定期的にクリアされており、バックアップされていません。

source: If the queue is backed up, add new runners to the private location.
ja_ja: キューがバックアップされている場合は、プライベートロケーションに新しいランナーを追加します。

source: Troubleshoot queue length and latency
ja_ja: キューの長さとレイテンシをトラブルシューティングする

source: If both the queue latency and length increase over time, then add more runners to improve performance.
ja_ja: もしキューのレイテンシと長さの両方が時間の経過とともに増加するようであれば、パフォーマンスを向上させるためにランナーを追加します。

source: If your queue latency increases but your queue length doesn't, try these troubleshooting methods:
ja_ja: キューのレイテンシが増加しても、キューの長さが増加していない場合は、以下のトラブルシューティング方法を試してみてください：

source: Check to see if a step is delaying the rest of the test.
ja_ja: あるステップがテストの残り部分を遅らせていないかをチェックします。

source: Investigate whether you have the sufficient resources to run private location runners on your machines.
ja_ja: あなたのマシンでプライベートロケーションのランナーを実行するのに十分なリソースがあるかどうかを調査してください。

source: The maximum number of runs in a queue is 100,000.
ja_ja: キュー内の最大実行回数は100,000回。

source: Any runs older than one hour are removed from the queue.
ja_ja: 1時間以上前の実行はキューから削除されます。

source: Private runners
ja_ja: プライベートランナー

source: If you deploy multiple private runners on behalf of a single private location, they can process that location's test queue faster. Splunk Synthetic Monitoring doesn't track how many private runners you've deployed for a given private location. It's up to you to manage your own fleet of private runners.
ja_ja: 単一のプライベートロケーションのために複数のプライベートランナーをデプロイすると、それらのプライベートランナーはそのロケーションのテストキューをより迅速に処理できます。Splunk Synthetic Monitoringは、特定のプライベートロケーション用にデプロイされているプライベートランナーの数を追跡しません。独自のプライベートランナーフリートの管理方法は、お客様が決定します。

source: Requirements for private runners
ja_ja: プライベートランナーの要件

source: :strong:`Requirement`
ja_ja: :strong:`要件`

source: The Docker container requires the host have the ifb kernel module installed.
ja_ja: Dockerコンテナは、ホストにifbカーネルモジュールがインストールされている必要があります。

source: The Docker container needs outbound internet access; however it doesn't need inbound access.
ja_ja: Dockerコンテナには、アウトバウンドのインターネットアクセスが必要ですが、インバウンドのアクセスは必要ありません。

source: Allowlist
ja_ja: 許可リスト

source: Operating system
ja_ja: オペレーティングシステム

source: Linux, Windows, or macOS
ja_ja: Linux、Windows、または macOS

source: For optimal performance when running browser tests:
ja_ja: ブラウザテストを実行する際に最適なパフォーマンスを得るには：

source: 2.3 GHz Dual-Core Intel Xeon (or equivalent) processor
ja_ja: 2.3GHzデュアルコアIntel Xeon（または同等の）プロセッサー

source: 8 GB RAM, 2 cores
ja_ja: 8 GB RAM、2コア

source: Working with Docker
ja_ja: Dockerでの作業

source: Follow these steps to limit logging in Docker:
ja_ja: Dockerでのロギングを制限するには、以下の手順に従ってください：

source: Create a file in a directory like this: ``/etc/docker/daemon.json``.
ja_ja: 以下のようなディレクトリにファイルを作成します： ``/etc/docker/daemon.json``.

source: In the file, add:
ja_ja: ファイルに追加します：

source: Restart your docker service: ``sudo systemctl docker.service restart``.
ja_ja: docker サービスを再起動します： ``sudo systemctl docker.service restart``.

source: Add certificates
ja_ja: 証明書を追加する

source: Splunk Synthetic Monitoring supports injecting custom root CA certificates for Uptime tests running from your private locations. Client keys and certificates aren't supported at this time.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringは、プライベートロケーションから実行されるアップタイムテストにカスタムルートCA証明書を注入することをサポートします。クライアントキーと証明書は現時点ではサポートされていません。

source: Create a folder called ``certs`` on your host machine and place the CA Certificate (in CRT format) in the folder.
ja_ja: ホストマシン上に ``certs`` というフォルダを作成し、その中に CA 証明書（CRT 形式）を配置します。

source: Add the certs folder as a volume to the container ``(-v ./certs:/usr/local/share/ca-certificates/my_certs/)``.
ja_ja: コンテナ ``(-v ./certs:/usr/local/share/ca-certificates/my_certs/)`` にボリュームとしてcertsフォルダを追加します。

source: Modify the command you use when launching the container to update the CA Certificate cache before starting the agent binary ``(bash -c "sudo update-ca-certificates && bundle exec bin/start_runner)``.
ja_ja: コンテナ起動時に使用するコマンドを変更し、エージェントバイナリ ``(bash -c "sudo update-ca-certificates && bundle exec bin/start_runner)`` を起動する前に CA 証明書キャッシュを更新します。

source: For example, here is what a command might look like after you modify it to fit your environment:
ja_ja: 例えば、あるコマンドを自分の環境に合わせて修正した後のイメージは以下のとおりです：

source: Custom root CA certificates aren't supported for Browser tests. Browser tests require SSL/TLS validation for accurate testing. Optionally, you can deactivate SSL/TLS validation for Browser tests when necessary.
ja_ja: カスタムルート CA 証明書は、ブラウザテストではサポートされていません。ブラウザテストでは、正確なテストのために SSL/TLS 検証が必要です。必要に応じて、ブラウザテストのSSL/TLS検証を無効にできます。

source: Configure proxy settings for a private runner
ja_ja: プライベートランナーのプロキシ設定を構成する

source: In environments where direct internet access is restricted, you can route synthetic test traffic through a proxy server by configuring the following environment variables:
ja_ja: インターネットへの直接アクセスが制限されている環境では、以下の環境変数を設定することで、合成テストのトラフィックをプロキシサーバー経由でルーティングすることができます：

source: ``http_proxy``: Specifies the proxy server for HTTP traffic.
ja_ja: ``http_proxy``: HTTPトラフィックのプロキシサーバーを指定します。

source: Example: ``export http_proxy="http://proxy.example.com:8443"``
ja_ja: 例： ``export http_proxy="http://proxy.example.com:8443"``

source: ``https_proxy``: Specifies the proxy server for HTTPS traffic.
ja_ja: ``https_proxy``：HTTPSトラフィックのプロキシサーバーを指定します。

source: Example: ``export https_proxy="http://proxy.example.com:8443"``
ja_ja: 例： ``export https_proxy="http://proxy.example.com:8443"``

source: ``no_proxy``: Specifies a comma-separated list of domains or IP addresses that should bypass the proxy.
ja_ja: ``no_proxy``: プロキシをバイパスするドメインまたはIPアドレスをカンマ区切りで指定します。

source: Example: ``export no_proxy="localhost,127.0.0.1,.internal-domain.com"``
ja_ja: 例： ``export no_proxy="localhost,127.0.0.1,.internal-domain.com"``

source: In this example:
ja_ja: この例では：

source: ``http_proxy`` and ``https_proxy`` are set to route traffic through a proxy at ``http://172.17.0.1:1234``.
ja_ja: ``http_proxy`` と ``https_proxy`` は、``http://172.17.0.1:1234`` のプロキシを経由してトラフィックをルーティングするように設定されています。

source: ``no_proxy`` is configured to bypass the proxy for local addresses and specific domains like .signalfx.com and .amazonaws.com.
ja_ja: ``no_proxy`` は、ローカルアドレスと、.signalfx.comや.amazonaws.comのような特定のドメインのプロキシをバイパスするように設定されています。

source: Ensure that these variables are correctly configured to comply with your network policies. This setup allows the synthetic tests to communicate securely and efficiently in a controlled network environment.
ja_ja: これらの変数がネットワークポリシーに従って正しく設定されていることを確認してください。この設定により、制御されたネットワーク環境で、合成テストが安全かつ効率的に通信できるようになります。

source: When using a private runner, it's important to correctly configure the proxy settings to avoid issues with browser-based tests. The following steps should be followed when setting up their environment:
ja_ja: プライベートランナーを使用する場合、ブラウザベースのテストで問題が発生しないようにするため、プロキシ設定を正しく構成することが重要です。環境を設定する際には、必ず以下の手順に従ってください：

source: :strong:`Ensure proper no_proxy setup`:
ja_ja: :strong:`適切なno_proxyセットアップを確保する`：

source: When configuring ``no_proxy`` always include the following addresses:
ja_ja: ``no_proxy`` を設定する際には、必ず以下のアドレスを含めてください：

source: ``127.0.0.1`` (for localhost communication)
ja_ja: ``127.0.0.1`` (localhost通信用)

source: ``localhost`` (for resolving local tests)
ja_ja: ``localhost`` (ローカルテストの解決用)

source: These addresses ensure that internal services and tests run correctly without routing through a proxy, preventing potential failures.
ja_ja: これらのアドレスは、プロキシを経由せずに内部サービスやテストが正しく実行されることを保証し、潜在的な障害を防ぎます。

source: :strong:`Dockerfile defaults`:
ja_ja: :strong:`Dockerfileデフォルト`：

source: By default, the private runner sets the ``no_proxy`` variable in the Dockerfile to include ``127.0.0.1``. If you override ``no_proxy``, you must ensure that ``127.0.0.1`` and ``localhost`` are still present, or browser tests may fail.
ja_ja: デフォルトでは、プライベートランナーはDockerfileの ``no_proxy`` 変数に ``127.0.0.1`` を含めるように設定されます。 ``no_proxy`` をオーバーライドする場合、 ``127.0.0.1`` および ``localhost`` が存在することを確認する必要があります。存在しない場合、ブラウザテストが失敗する可能性があります。

source: Lower case variable names take precedence and are best practice.
ja_ja: 小文字の変数名が優先し、かつベストプラクティスです。

source: Run synthetic tests from locations set by infrastructure and connectivity providers to simulate performance from a range of checkpoints around the world.
ja_ja: インフラストラクチャおよび接続のプロバイダーによって設定されるロケーションから合成テストを実行し、世界中のさまざまなチェックポイントからパフォーマンスをシミュレートします。

source: Public locations
ja_ja: パブリックロケーション

source: Public locations are global checkpoints from which you can run synthetic tests to simulate performance for users in that location.
ja_ja: パブリックロケーションはグローバルなチェックポイントであり、そこから合成テストを実行して、そのロケーションのユーザーのパフォーマンスをシミュレートすることができます。

source: Splunk Synthetic Monitoring partners with infrastructure and connectivity providers around the world to create a global network of checkpoints from which to run tests. You can configure each of your tests to run from any or all of the available monitoring locations.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、世界中のインフラストラクチャや接続プロバイダーと提携し、テストを実行するチェックポイントのグローバルネットワークを構築しています。各テストは、利用可能なモニタリングロケーションのいずれか、またはすべてから実行するように設定できます。

source: Best practices
ja_ja: ベストプラクティス

source: Locations denoted with `Amazon (Local Zone)` as the Provider are located in AWS Local Zones and the display names are prefixed with `AWS LZ`. These locations have less redundancy than other Amazon locations and are primarily intended for performance testing. If uptime testing is required, run the tests concurrently with multiple locations.
ja_ja: `Amazon（ローカルゾーン）`が Provider として示されているロケーションは、AWS ローカルゾーンにあり、表示名の先頭に`AWS LZ` が付きます。これらのロケーションは、他のAmazonロケーションよりも冗長性が低く、主にパフォーマンステストを目的としています。アップタイムテストが必要な場合は、複数のロケーションで同時にテストを実行してください。

source: Locations
ja_ja: 場所

source: The following tables provide a full list of locations, available in Splunk Synthetic Monitoring, along with their DNS, region code, and IP address. You can use this information to exclude locations from your site analytics or add them to your browser's allow list.
ja_ja: 以下の表は、Splunk Synthetic Monitoring で利用可能なロケーションの全リストと、その DNS、地域コード、IP アドレスです。この情報を使って、サイト分析からロケーションを除外したり、ブラウザの許可リストに追加したりすることができます。

source: Location ID
ja_ja: ロケーションID

source: Display Name
ja_ja: 表示名

source: World Region
ja_ja: 世界のリージョン

source: IP Addresses
ja_ja: IPアドレス

source: Provider
ja_ja: プロバイダー

source: AWS - Cape Town
ja_ja: AWS - ケープタウン

source: Africa
ja_ja: アフリカ

source: AWS LZ - Lagos
ja_ja: AWS LZ - ラゴス

source: Amazon (Local Zone)
ja_ja: Amazon（ローカルゾーン）

source: AWS - Hong Kong
ja_ja: AWS - 香港

source: Asia Pacific
ja_ja: アジア太平洋

source: AWS - Tokyo
ja_ja: AWS - 東京

source: AWS LZ - Taipei
ja_ja: AWS LZ - 台北

source: AWS - Seoul
ja_ja: AWS - ソウル

source: AWS - Osaka
ja_ja: AWS - 大阪

source: AWS - Mumbai
ja_ja: AWS - ムンバイ

source: AWS LZ - Kolkata
ja_ja: AWS LZ - コルカタ

source: AWS LZ - Delhi
ja_ja: AWS LZ - デリー

source: AWS - Hyderabad
ja_ja: AWS - ハイデラバード

source: AWS - Singapore
ja_ja: AWS - シンガポール

source: AWS LZ - Bangkok
ja_ja: AWS LZ - バンコク

source: AWS LZ - Manila
ja_ja: AWS LZ - マニラ

source: AWS - Sydney
ja_ja: AWS - シドニー

source: AWS LZ - Auckland
ja_ja: AWS LZ - オークランド

source: AWS LZ - Perth
ja_ja: AWS LZ - パース

source: AWS - Jakarta
ja_ja: AWS - ジャカルタ

source: AWS - Melbourne
ja_ja: AWS - メルボルン

source: AWS - Montreal
ja_ja: AWS - モントリオール

source: North America
ja_ja: 北米

source: AWS - Calgary
ja_ja: AWS - カルガリー

source: AWS - Frankfurt
ja_ja: AWS - フランクフルト

source: Europe
ja_ja: ヨーロッパ

source: AWS LZ - Hamburg
ja_ja: AWS LZ - ハンブルク

source: AWS LZ - Warsaw
ja_ja: AWS LZ - ワルシャワ

source: AWS - Zurich
ja_ja: AWS - チューリッヒ

source: AWS - Stockholm
ja_ja: AWS - ストックホルム

source: AWS LZ - Copenhagen
ja_ja: AWS LZ - コペンハーゲン

source: AWS LZ - Helsinki
ja_ja: AWS LZ - ヘルシンキ

source: AWS - Milan
ja_ja: AWS - ミラノ

source: AWS - Spain
ja_ja: AWS - スペイン

source: AWS - Dublin
ja_ja: AWS - ダブリン

source: AWS - London
ja_ja: AWS - ロンドン

source: AWS - Paris
ja_ja: AWS - パリ

source: AWS - Tel Aviv
ja_ja: AWS - テルアビブ

source: Middle East
ja_ja: 中東

source: AWS - Bahrain
ja_ja: AWS - バーレーン

source: AWS LZ - Muscat
ja_ja: AWS LZ - マスカット

source: AWS - São Paulo
ja_ja: AWS - サンパウロ

source: South America
ja_ja: 南米

source: AWS - N. Virginia
ja_ja: AWS - バージニア州北部

source: AWS LZ - Atlanta
ja_ja: AWS LZ - アトランタ

source: AWS LZ - Boston
ja_ja: AWS LZ - ボストン

source: AWS LZ - Buenos Aires
ja_ja: AWS LZ - ブエノスアイレス

source: AWS LZ - Chicago
ja_ja: AWS LZ - シカゴ

source: AWS LZ - Dallas
ja_ja: AWS LZ - ダラス

source: AWS LZ - Houston
ja_ja: AWS LZ - ヒューストン

source: AWS LZ - Lima
ja_ja: AWS LZ - リマ

source: AWS LZ - Kansas City
ja_ja: AWS LZ - カンザスシティ

source: AWS LZ - Miami
ja_ja: AWS LZ - マイアミ

source: AWS LZ - Minneapolis
ja_ja: AWS LZ - ミネアポリス

source: AWS LZ - New York City
ja_ja: AWS LZ - ニューヨーク

source: AWS LZ - Philadelphia
ja_ja: AWS LZ - フィラデルフィア

source: AWS LZ - Querétaro
ja_ja: AWS LZ - ケレタロ

source: AWS LZ - Santiago
ja_ja: AWS LZ - サンティアゴ

source: AWS - Ohio
ja_ja: AWS - オハイオ州

source: AWS - N. California
ja_ja: AWS - カリフォルニア州北部

source: AWS - Oregon
ja_ja: AWS - オレゴン州

source: AWS LZ - Denver
ja_ja: AWS LZ - デンバー

source: AWS LZ - Honolulu
ja_ja: AWS LZ - ホノルル

source: AWS LZ - Las Vegas
ja_ja: AWS LZ - ラスベガス

source: AWS LZ - Los Angeles
ja_ja: AWS LZ - ロサンゼルス

source: AWS LZ - Portland
ja_ja: AWS LZ - ポートランド

source: AWS LZ - Phoenix
ja_ja: AWS LZ - フェニックス

source: AWS LZ - Seattle
ja_ja: AWS LZ - シアトル

source: JSON file of public locations
ja_ja: パブリックロケーションの JSON ファイル

source: This zip file contains each realm in JSON format: :download:`Synthetics Public Locations<SynPublicLocations.zip>`.
ja_ja: この ZIP ファイルには、各領域が JSON 形式で含まれています： :download:`Synthetics Public Locations<SynPublicLocations.zip>`.。

source: Measure Web Vital metrics against your browser test results and compare test latency in Splunk Synthetic Monitoring by integrating with Splunk RUM.
ja_ja: Splunk RUM と統合することで、Web Vital のメトリクスをブラウザのテスト結果と比較して測定し、Splunk Synthetic Monitoring でテストのレイテンシを比較できます。

source: Compare run results to Web Vitals with Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM で実行結果をウェブバイタルと比較する

source: Splunk Synthetic Monitoring automatically collects Web Vitals for Browser tests. If you also want to measure Web Vital metrics against your run results, then integrate Splunk Synthetic Monitoring with Splunk RUM. Web Vitals capture key metrics that affect user experience and assess the overall performance of your site. Many businesses rely on search engines for users to discover their sites. Google uses Web Vitals to determine page ranking.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、ブラウザテストのウェブバイタルを自動的に収集します。実行結果に対してウェブバイタルメトリクスも測定したい場合は、Splunk Synthetic Monitoring と Splunk RUM を統合してください。ウェブバイタルは、ユーザーエクスペリエンスに影響する重要なメトリクスを取得し、サイトの全体的なパフォーマンスを評価します。多くの企業は、ユーザーがサイトを発見するために検索エンジンに依存しています。Google はウェブバイタルを使用してページランキングを決定します。

source: Measures loading performance by capturing the render time of the largest image or text block visible within the viewport.
ja_ja: ビューポート内に表示される最大の画像またはテキストブロックのレンダリング時間をキャプチャすることにより、読み込みパフォーマンスを測定します。

source: Measures visual stability by capturing the sum of all individual layout shift scores for every unexpected layout shift that occurs during the entire lifespan of the page. A layout shift occurs any time a visible element changes its position from one rendered frame to the next. Fewer shifts are better for page stability.
ja_ja: ページのライフスパン全体で発生する予期せぬレイアウトシフトごとに、個々のレイアウトシフトスコアの合計を取得することで、視覚的な安定性を測定します。レイアウトシフトは、あるレンダリングフレームから次のレンダリングフレームへ、可視要素が位置を変えるたびに発生します。シフトが少ないほど、ページの安定性には有利です。

source: INP (interaction to next paint)
ja_ja: INP（インタラクションから次の描画まで）

source: Measures the time from when a user first interacts with a web page to the time when the browser responds to that interaction.
ja_ja: ユーザーが最初にウェブページとインタラクションしてから、ブラウザがそのインタラクションに応答するまでの時間を測定します。

source: Measures the time it takes a page to become interactive and responsive for a user. TBT is collected from a synthetic test, while INP is collected from real user data. They are considered equivalent to each other because they measure the same metric.
ja_ja: ページがユーザーにとってインタラクティブでレスポンシブなものになるまでの時間を測定します。TBTは合成テストから収集され、INPは実際のユーザーデータから収集されます。同じメトリクスを測定するため、両者は同等と考えられています。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: To measure Web Vital metrics against your run results, you need to instrument your browser application with Splunk RUM. See, :ref:`browser-rum-gdi`.
ja_ja: 実行結果に対して Web Vital メトリクスを測定するには、Splunk RUM でブラウザアプリケーションをインストルメンテーションする必要があります。:ref:`browser-rum-gdi` を参照してください。

source: Compare Web Vitals for your run results
ja_ja: 実行結果のウェブバイタルを比較する

source: Follow these steps to compare run results to Web Vitals. Web Vitals are a great way of measuring if your tests are actually capturing the performance you expect, such as if you want to compare the latency of your tests by run location. Open the run results of your test.
ja_ja: 以下の手順に従って、実行結果をウェブバイタルと比較します。ウェブバイタルは、テストが実際に期待通りのパフォーマンスを獲得しているかどうかを測定する優れた方法です。例えば、実行場所別にテストのレイテンシを比較したい場合などです。テストの実行結果を開きます。

source: In Splunk Synthetic Monitoring, navigate to the run results page for the test you're interested in monitoring. The metrics panel for each run result lists Web Vitals, performance timing, and other metrics. Each Web Vital shows how your metrics compare to the acceptable range.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で、監視対象のテストの実行結果ページに移動します。各実行結果のメトリクスパネルには、ウェブバイタル、パフォーマンスタイミング、その他のメトリクスが表示されます。各ウェブバイタルは、メトリクスの許容範囲との比較を示します。

source: Good: < 100 ms
ja_ja: 良好：＜100ミリ秒

source: Improve: 100 ms - 300 ms
ja_ja: 改善：100ミリ秒～300ミリ秒

source: Poor: > 300 ms
ja_ja: 不良：> 300ミリ秒

source: Select the flashlight icon to open the sessions in Tag Spotlight.
ja_ja: 懐中電灯のアイコンを選択し、Tag Spotlight でセッションを開きます。

source: Review the visits count to find the number of users and synthetic tests that have interacted with the normalized URL specified in the test.
ja_ja: アクセス回数を確認し、テストで指定された正規化 URL と相互作用したユーザーと合成テストの数を見つけます。

source: To compare latency of a test by run location, select the filter icon to change the location.
ja_ja: テストのレイテンシを実行場所で比較するには、フィルターのアイコンを選択して場所を変更します。

source: Shows how to toggle among four location options: global, country, region, city.
ja_ja: グローバル、国、リージョン、都市の4つの位置情報オプションを切り替える方法を示します。

source: See :ref:`rum-synth-scenario`
ja_ja: :ref:`rum-synth-scenario` を参照してください

source: See :new-page:`https://web.dev/vitals/` in the Google developer documentation to learn more about Web Vitals.
ja_ja: ウェブバイタルについて詳しくは、Google開発者向けドキュメントの :new-page:`https://web.dev/vitals/` を参照してください。

source: See :ref:`error-aggregates` to learn more about Tag Spotlight.
ja_ja: Tag Spotlightの詳細については、:ref:`error-aggregates` を参照してください。

source: When you are working on your site, consider using a downtime configuration to account for maintenance and other planned irregularities in your monitoring. Here is some guidance on how to choose the downtime configuration rule you want to use for your for your situation.
ja_ja: サイトで作業しているとき、メンテナンスおよびその他の計画的な監視の不規則性を考慮するために、ダウンタイム設定を使用することを検討してください。ここでは、状況に応じて使用するダウンタイム設定ルールを選択する方法について、いくつかのガイダンスを示します。

source: :strong:`Downtime configuration`
ja_ja: :strong:`ダウンタイム設定`

source: Pause tests
ja_ja: テストを一時停止

source: Suppose you are doing some maintenance on your site which impacts the login workflow. Choose to pause tests that are impacted by the maintenance so that you don't need to monitor the recurring failure messages around the known issue of being unable to login because of site maintenance.
ja_ja: ログインのワークフローに影響を与えるようなサイトのメンテナンスを行うとします。サイトのメンテナンスのためにログインできないという既知の問題に関して、繰り返し発生する失敗メッセージを監視する必要がなくなるように、メンテナンスの影響を受けるテストを一時停止するように選択します。

source: Augment data
ja_ja: データを補強する

source: If you are obligated to keep monitoring your site for SLAs even while you're doing maintenance, choose to augment the data with a dimension ``under_maintenance``.Then, you can filter out the augmented data so they don't impact your average metrics. All tests from a downtime window have the dimension ``under_maintenance=true``.
ja_ja: メンテナンス中もサイトのSLAを監視し続ける必要がある場合は、``under_maintenance`` ディメンションでデータを補強することを選択します。その後、平均メトリクスに影響を与えないように、補強されたデータをフィルタリングできます。ダウンタイムウィンドウからのすべてのテストには、ディメンション ``under_maintenance=true`` があります。

source: Schedule a downtime configuration
ja_ja: ダウンタイム設定をスケジュールする

source: It's a best practice to schedule maintenance windows with a 15 to 30 minute time buffer before and after you start and stop your maintenance work. This gives the system an opportunity to catch up with the maintenance state and reduces the chances of Splunk Synthetic Monitoring generating false positives during maintenance operations.
ja_ja: メンテナンス作業の開始前と停止後には、15分から30分のタイムバッファを設けてメンテナンスウィンドウをスケジュールするのがベストプラクティスです。これにより、システムがメンテナンス状態に追いつく機会を与え、メンテナンス作業中にSplunk Synthetic Monitoringが誤検知を発生させる可能性を減らすことができます。

source: Schedule requirements:
ja_ja: スケジュール要件：

source: at least fifteen minutes long
ja_ja: 少なくとも15分以上

source: up to one year in advance and one year in duration
ja_ja: 最大1年前から1年間継続

source: How to schedule a downtime configuration:
ja_ja: ダウンタイム設定をスケジュールする方法：

source: In Splunk Synthetic Monitoring, go to settings, then :strong:`Downtime configurations`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringで、:strong:`設定]に移動し、` ダウンタイム設定 に移動します。

source: Select :strong:`Create downtime configuration`.
ja_ja: :strong:`ダウンタイム設定の作成` を選択します。

source: Enter a name, choose a rule, and select the test you want to include.
ja_ja: 名前を入力し、ルールを選択して、含めたいテストを選択します。

source: Set up the schedule and select :strong:`Create`.
ja_ja: スケジュールを設定し、:strong:`作成` を選択します。

source: To mute any alerts associated with a test included in a downtime configuration window, see :ref:`mute-notifications`.
ja_ja: ダウンタイム設定ウィンドウに含まれるテストに関連するアラートをミュートするには、:ref:`mute-notifications` を参照してください。

source: When a downtime configuration is active, you can't edit, or delete it. You can extend the duration, or cancel while it is active.
ja_ja: ダウンタイム設定が有効な場合、編集または削除することはできません。アクティブな状態であれば、期間の延長やキャンセルは可能です。

source: Records
ja_ja: 記録

source: The downtime configuration record shows when the window started and finished. The records are kept for thirteen months.
ja_ja: ダウンタイム設定の記録は、ウィンドウがいつ開始し、いつ終了したかを示します。記録は13か月間保存されます。

source: During a downtime configuration window, there are gaps in synthetics metrics if you chose to the rule to pause tests. Any metrics with active tests for the rule to augment data have the dimension ``under_maintenance: true``.
ja_ja: ダウンタイム設定ウィンドウの間、テストを一時停止するルールを選択すると、合成メトリクスに ギャップが生じます。データを補強するルールのアクティブなテストがあるメトリクスには、ディメンション ``under_maintenance: true`` があります。

source: How to use Splunk Observability Cloud detectors to monitor your tests for anomalies and generate alerts in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ディテクターを使用してテストの異常を監視し、Splunk Synthetic Monitoring でアラートを生成する方法。

source: Detectors and alerts
ja_ja: ディテクターとアラート

source: In Splunk Observability Cloud, detectors monitor your tests and metrics for anomalies and generate alerts when problems arise. You can customize the alerting threshold, severity, notification method, recipients, and more.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、ディテクターがテストやメトリクスに異常がないかを監視し、問題が発生するとアラートを生成します。アラートのしきい値、重大度、通知方法、受信者などをカスタマイズできます。

source: To learn more about advanced alerts and detectors in Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-detectoralert`. Read on to learn about creating static threshold detectors specific to Synthetics.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の高度なアラートとディテクターの詳細については、:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。Synthetics 固有の静的しきい値ディテクターの作成については、こちらをお読みください。
